2012= dvd- 19.50 _ blu-ray- 25.50

Büyük bütçeli felaket filmlerinin değişmez yönetmeni Roland Emmerich yine benzer bir yapımla karşımızda. Bazı teorisyenlere göre 21 Aralık 2012 
tarihinde dünyanın sonunun geleceğini öngören Maya medeniyetinin bu öngörüsünün doğru çıktığı bir geleceğin anlatıldığı 2012 adlı filmde 
insanların hayatta kalma mücadelelerine tanık oluyoruz. Filmin kadrosu oldukça sağlam: John Cusack , Thandie Newton , Woody Harrelson , 
Amanda Peet , Danny Glover , Oliver Platt ve Chiwetel Ejiofor ilk göze çarpan isimler.

Açlık Oyunları= dvd- 25.00 _ blu-ray- 39.99

Bir zamanlar Kuzey Amerika olarak bilinen bir yerin yıkıntıları içerisinde Panem ulusu yaşamaktadır. Başkentin etrafındaki 12 bölge bir hat 
boyunca sıralanmıştır. Bütün bölgeler, her yıl yapılan Açlık Oyunları’nın yarışmasına yaşları 12 ilâ 18 arasında değişen bir erkek ve bir kız
çocuğu göndermek zorundadır. Açlık Oyunları TV’den yayınlanan ölümüne bir kavgadır.

Ben Kimim= dvd- 22.50 _ blu-ray- 34.90

Toplumla fazla bir ilişkisi bulunmayan genç bir hacker olan Benjamin (Tom Schilling), Max (Elyas M'Barek) adında bir başka hacker'la tanışır.
Stephan ve Paul adlı yazılım ve donanım uzmanlarıyla birlikte CLAY adında bir hacker'lar grubu kurarlar. CLAY son derece yıkıcı 
faaliyetleriyle adını duyurmaktadır. Europol ve istihbarat teşkilatlarını peşine takan grup için işler yolunda gitse de onları hedefine 
alan karanlık bir hacker grubu, onlarla her yoldan rekabet etmeye çalışacaktır.

Başlangıç= dvd- 22.00 _ blu-ray- 31.50

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) çok yetenekli bir hırsızdır. Uzmanlık alanı, zihnin en savunmasız olduğu rüya görme anında, bilinçaltının 
derinliklerindeki değerli sırları çekip çıkarmak ve onları çalmaktır. Cobb’un bu ender mahareti, onu kurumsal casusluğun tehlikeli yeni 
dünyasında aranan bir oyuncu yapmıştır. Ancak, aynı zamanda bu durum onu uluslararası bir kaçak yapmış ve sevdiği herşeye malolmuştur. 
Cobb’a içinde bulunduğu durumdan kurtulmasını sağlayacak bir fırsat sunulur. Ona hayatını geri verebilecek son bir iş; tabi eğer imkansız 
başlangıçı tamamlayabilirse... Mükemmel soygun yerine, Cobb ve takımındaki profesyoneller bu sefer tam tersini yapmak zorundadır; görevleri 
bir fikri çalmak değil onu yerleştirmektir. Eğer başarırlarsa, mükemmel suç bu olacaktır. Ama ne dikkatle yapılan planlamalar, ne de 
uzmanlıkları, onları, her hareketlerini önceden tahmin ettiği anlaşılan tehlikeli düşmanlarına karşı hazırlıklı kılabilir. 
Bu, gelişini sadece Cobb’un görebildiği bir düşmandır.

Kuralsız= dvd- 19.50 _ blu-ray- 25.50

Tris Prior (Shailene Woodley) sevdiği insanları ve kendini kurtarmak için amansız bir savaş vermektedir. Bir yandan da fedakarlık, kimlik, 
bağlılık, kurallar ve aşkla ilgili evrensel sorunlarla boğuşmaktadır. Üstelik savaş başlamak üzeredir ve herkes bir tarafı seçmek zorundadır, 
tarafsızlık söz konusu değildir. Telafisi mümkün olmayan hatalar söz konusudur ve Tris'in tek şansı "Uyumsuz"luğunu kabul edip öyle mücadeleye devam etmesidir.
Veronica Roth'un çok satan kitap serisinin Uyumsuz'dan (Divergent) sonraki ikinci kitabı Kuralsız'ın (Insurgent) film uyarlaması, 
20 Mart 2015'te Türkiye'deki izleyicilerle buluştu.

Labirent= dvd- 24.99 _ blu-ray- 33.90

Thomas(Dylan O'Brien) adlı bir genç, beraberinde 60 çocukla birlikte bir labirente hapsolur. Uyandığında kendisini labirentte bulan Thomas 
ismi haricinde hiçbirşey hatırlamamaktadır. Thomas, Glade adını verdikleri bir tür kapalı kasabamsı alanda olduklarını öğreniyor. 
Burada yetişkinler yok. Sadece onlu yaşlarında erkek çocuklar var. Ve hepsinin de ayrı bir görevi. Bir şekilde hayata tutunmaya, bir şeyler 
yapmaya çalışırken, diğer yandan da bulundukları yerden çıkmaya çalışmaktadırlar.

Lucy= dvd- 21.50 _ blu-ray- 31.90

Lucy (Scarlett Johansson) Taipei'de okuyup çalışan genç bir Amerikalı kadındır. Erkek arkadaşının da etkisiyle kuryelik yapmaya başlar. 
Hakkında hiçbir şey bilmediği bir çantayı Koreli uyuşturucu baronu Jang'a götürmesi gerekmektedir. Ancak bir tuzağın ortasında kalan Lucy 
uyuşturucu baronu tarafından esir alınır ve karnına son derece tehlikeli sentetik bir uyuşturucu yerleştirilir, bu maddeyi bedeninde taşıyarak
 Avrupa'yı götürmesi gerekmektedir. Ancak rehin tutulduğu yerde haydutlardan biri tarafından karnına atılan tekme, uyuşturucunun bedenine 
sızmasıyla müthiş bir değişime uğrar. Artık mental ve fiziksel yeteneklerini tam kapasiteyle kullanabilen, çok özel güçlere sahip tam bir 
ölüm makinesine dönüşen Lucy, kendisine yapılan kötülüklerin intikamını almaya kararlıdır.

Mad Max= dvd- 21.99 _ blu-ray- 32.90

Geçmiş sinema döneminde filmlerin günümüze uyarlanması moda oldu. Şunu belirtmek gerekir ki Mad Max, 30 seneden sonra sinemamıza tekrar 
uyarlandı ve muhteşem bir uyarlama oldu. 2 Saat boyunca aksiyonun hiç eksik olmadığı, Charlize Theron ve bir çok ünlü oyuncunun, 
oyunculuğunu konuşturduğu filmde yeri gelecek gerileceksiniz yeri gelecek efektleri soluksuz izleyeceksiniz. Bilinen bir gerçek varsa o da 
soluksuz izleyeceğiniz güzel bir başyapıt sizi bekliyor.

Marslı= dvd- 25.00 _ blu-ray- 34.99

Mars’daki bir görev sırasında çıkan bir fırtınayla ekipten ayrı kalan ve o noktadan sonra da geride kalanlar tarafından bulunamayınca ölmüş 
olarak kabul edilen bir astronotu anlatıyor. Senaryo da bu astronotun hayatta kalma mücadelesini aktarıyor. Söz konusu olan karakter oldukça 
şahsına münhasır, kendisiyle dalga geçebilme yeteneğine sahip esprili bir adam. Yani bir yandan çok dramatik, öte yandan da eğlenebileceğiniz 
bir adam.

Matrix= dvd- 16.50 _ blu-ray- 25.50

Thomas Anderson, çok başarılı bir bilgisayar programcısı olmanın yanı sıra bu yeteneğini hacker olarak da kullanmaktadır. 
Neo rumuzuyla hacker’lıkta usta olan Thomas, bazı adamların da takibi altındadır. Neden takip edildiğini ona karşı karşıya geleceği Morpheus 
söyleyecektir. Neo, bir şekilde Morhpheus’a güvenir ve bir komplonun içerisine düşer. Bütün insanlar uzaydan gelmiş yaratıkların kölesidir ve 
Neo aldığı yardımlarla bu sistemi değiştirmek için çabalayacaktır. Başrollerini Keanu Reeves, Laurence Fishburne ve Carrie-Anne Moss’un 
paylaştığı bilim kurgu türünün en iyilerinden biri olan Matrix, aynı zamanda ölmeden önce izlenmesi gereken filmler listesine girmeyi 
başarmıştır. Larry ve Andy Wachowski kardeşler, ayrıca filmin hem senaristliğini hem de yönetmenliğini üstlenmiştir.

Maymunlar Cehennemi= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50

Genleri değişen ve genetik evrim geçiren zeki Caesar ve onun kadar da zeki maymun dostlarıyla beraber maymundan ordu kurmuşlardır. 
Serinin 1. filminde 7.6 IMDB puanı alan film, bu sefer daha iyi bir kurgu ve aksiyonla beraber filmin 2. serisinde 7.7 puan almıştır. 
Caesar liderliğindeki maymunlar ve dünyaya yayılan çok kişinin öldüğü virüsten kurtulan insanlar amansız bir mücadeleye gireceklerdir. 
Sitemizde kesintisiz bir şekilde Maymunlar Cehennemi: Şafak Vakti izleyebilirsiniz, iyi seyirler.

Oblivion= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50

Askeri bir yönetimin eseri olan bir grup, güvendikleri ve askeri konuda deneyimli olan Jack isimli bir askeri, bir zamanlar isanların 
yaşadığı “Dünya” isimli gezegene keşif için yollarlar. İnsanların yok olmasından önce bu “Dünya” gezegeninde nasıl yaşadıklarını tespit için 
gönderilen Jack’in karşına hiç beklemediği sürprizler çıkacaktır.Tron filmiyle isminden söz ettirmiş yönetmen Joseph Kosinski’nin yönetmen 
koltuğunda yer aldığı ve kendi çizgi romanı olan romandan uyarladığı filmin kadrosunda Tom Cruise, Olga Kurylenko, Andrea Riseborough, 
Nicolaj Coster-Waldau, Melissa Leo ve Morgan Freeman gibi isimler yer alıyor...

Pikseller= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50

21 Ağustos 2015 tarihinde ülkemizde gösterime giren Pixels adlı bilim-kurgu ve komedi türündeki yapım, IMDB üzerinden 5.7/10 puan almış ve 
bunun yanında 1 ödül kazanmıştır. Yönetmenliğini Chris Columbus'un paylaştığı Pixels filminde başrolleri ise dünyaca ünlü isimlerden 
Adam Sandler, Kevin James ve Michelle Monaghan paylaşıyor. Filmde, uzaylılar; klasik atari oyunlarının görüntülerini yanlış anlar. 
Bu durumdan ötürü savaş ilan eden uzaylılar, bu oyunda var olan tüm benzer karakterlere saldırırlar. Başkan Will Cooper bu duruma acil bir 
müdahale ederek son çareyi araştırır. Aklına 80'li yılların atari şampiyonu Jules Brenner gelir. Brenner onun eski bir arkadaşıdır. 
Kendisine yardım edeceğini düşür ve onu göreve çağırır. Oyun delisi arkadaşının yardımıyla beraber uzaylılara karşı büyük bir mücadele 
verecek olan Başkan Will Cooper, gerçekten arkadaşıyla beraber bu savaşı sonlandırabilecek midir.

Sonsuzluk Projesi= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50

Bir genç, eski doğum günü kaydını izlerken kendisinin bir silüetini görür. Biraz daha dikkatli incelediğinde ve arkadaşlarına da söylediğinde 
kendisi olduğu anlaşılır. Bu olayın üzerine babasının bodrum katında saklı eşyalarını arayıp bulmaya çalışırlar. 
Bir kutunun içinde makine ve yapım şeması bulurlar. İşleri bittiğide ise ortaya bir zaman makinesi çıkmıştır. 
İlk başta tadını çıkaran gençler, sonradan bir evren parodisinin ortasında kalır. Sonsuzluk Projesi izlemek için sitemizi kullanabilirsiniz, 
iyi seyirler.

Transformers= dvd- 26.90 _ blu-ray- 38.50

Cybertron gezegeninde başlayacak olan bir savaşın konu edildiği filmde bambaşka şekillere girebilen robotlar bulunuyor. 
Dünyada olduğu gibi bu robotların yaşadığı gezegende de iyi ve kötü robotlar yer alıyor. Farklı amaçlar doğrultusunda ilerleyen 
Transformer’lar, yakıtları azaldığı için uzaydan başka kaynaklar aramaya başlarlar. Durum böyle olunca yolları Dünya’ya kadar düşecektir. 
Bu robotlar diledikleri her an araba veya uçak gibi araçlara dönüşebildikleri için yeni hedefleri de Dünya’yı ele geçirmek olacaktır. 
Ancak iyi robotlar bunu engellemek için her yolu deneyeceklerdir. Bilimkurgu türünün en iyilerinden biri olan ve yönetmenliğini 
Michaek Bay’in üstlendiği Transformers’in Megan Fox, Shia LaBeouf ve Josh Duhamel gibi güçlü oyuncu kadrosu bulunuyor.

Uyumsuz= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50

Gelecekte geçen bu filmde 16 yaşına giren herkesin 5 farklı gruptan birisine girmesi gerekir. Tris Prior 16 yaşına girdiği zaman hangi gruba 
gireceğini öğrenmek istediğinde onun uyumsuz olduğu ve yok edilmesi gerektiğini öğrenir. 2014 yapım bu Amerikan filmini Türkçe dublaj ve 
1080p HD kalitesiyle sitemizden rahatlıkla izleyebilirsiniz. Uyumsuz izleyecek olan herkese şimdiden iyi seyirler dileriz.

Uzay Yolcuları= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50 

Başrollerde Açlık Oyunları serisi ve Xmen gibi filmlerden hatırlayacağınız güzeller güzeli Jennifer Lawrence ve Jurassic World, 
galaksinin koruyucuları filmlerinde yine başrollerde yer almış ayrıca 2017’de birçok ciddi yapımda yer alacak olan Chris Pratt bulunuyor. 
Norveçli yönetmen Morten Tyldum tarafından filme alındığını da belirtelim. Hikaye Avalon isimli gemide başlar. Varış noktası koloni gezegeni 
Homestead 2 dir. Gemide 258 mürettebat ve 5000 yolcu bulunmaktadır. Gemi seyahat ederken bir meteor yığını içinden geçer oluşan 
tüm sıkıntıları gemi kendi kendine onarır ancak bir yolcu muhafaza kabini bu sırada açılır. Jim Preston gemide tek uyanan kişidir ve 
çok geçmeden bunun farkına varır. Kocaman bir gemide ne olup bittiğini sorabileceği kimse yoktur ve böyle yaşamaya çalışır. 
Çünkü aslında varış noktasından 90 yıl önce uyanmıştır. Sürükleyici derecede gizemli bir bilim kurgu film.

Uzay Yolu= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50

Atılgan’ın mürettebatı eve geri çağrıldığında, kendi organizasyonları içinde durdurulamaz bir terör gücünün donanmayı ve temsil ettiği 
her şeyi parçaladığını, dünyamızı bir kriz içinde bıraktığını görürler. Bitirmesi gereken şahsi bir kavgası olan Kaptan Kirk,  
tek kişilik kitle imha silahını yakalamak için savaş alanına doğru özel bir arayış başlatır.
Kahramanlarımız yaşamla ölüm arasında destansı bir santraç oyununa sürüklenirken, aşka meydan okunacak, dostluklar parçalanacak ve  
Kirk’ün geride bıraktığı tek ailesi olan müretebatı için fedakarlıklar yapması gerekecek.

Yerçekimi= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50

Filmde Bullock ilk uzay görevindeki zeki tıp mühendisi rolunü, George Clooney ise son görevine çıkan tecrübeli astronot Matt Kowalski 
rolünü canlandırıyor. Önceleri son derece sıradan görünen görevde hiç beklenmeyen bir felaketin başgöstermesiyle uzay gemisi harap olur. 
Stone ve Kowalski uzay boşluğunda tamamen yanlız kalmışlardır. Birbirlerinden başka hiç bir dayanakları kalmayan ikili uzayın derinliklerinde 
kaybolur.Derin sessizlik onlara Dünya ile bütün ilişkilerini kesildiğini ve kurtulma şanslarının kalmadığını söylerken, korkuları paniğe dönüşüp çok az kalan oksijenlerini de tüketir. Eve dönmenin tek yolu belki de uzayın derinliklerine inmek ve başka uzay istasyonlarına ulaşmaktır.

Yıldızlararası= dvd- 24.90 _ blu-ray- 34.50

Filmin geçtiği yakın gelecekte yeryüzünde yaşam, artan kuraklık ve iklim değişiklikleri nedeniyle tehlikeye girmiştir. 
İnsan ırkı yok olma tehlikesiyle yüzyüzedir. Derken yeni keşfedilmiş bir solucandeliği, tüm insanlık için umut olur. 
Buradan geçip boyut değiştirerek daha önce hiçbir insanoğlunun erişemediği yerlere ulaşmak ve insanoğlunun yeni yaşam alanlarını araştırmak 
ise bir grup astronot-kaşife kalır. Bu kaşifler, geçen 1 saatin dünyadaki 7 yıla bedel olduğu ortamda hem hızlı ve cesur olmak zorunda kalacaklardır. 





























