Ajan Salt- dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

CIA ajanı Evelyn Salt , başkana suikast yapan bir Rus casusu olmaktan dolayı suçlanır.Salt başka birinin suikast düzenlediğini ve 
kendi suçsuzluğunu kanıtlaması gerekmektedir.

Asla Pes Etme- dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Jake’in hayatındaki yeni dönüşümler, okulun en güzel kızı Baja ile tanışmasıyla başlar. Onun davetiyle bir partiye katılan Jake, 
orada Ryan adlı bir gençle istemeden kavga eder. Dövüşü kaybedince de çevresi tarafından küçümsenmeye başlar. 
Arkadaşı Max, Jake’e karışık savunma sanatları sporundan bahseder. Jake, bu sporun başlı başına bir sanat olduğunu fark eder.

Blade 3- dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Serinin 3. ve son filminde işler oldukça karışıyor. Vampirlerin yoğun çabaları ile uyandırılan Dracula uyandırılma sebebinin 
vampir soyunu yok etmeye yemin etmiş savaşcı olan Blade'i yok etmek olduğunu öğrenir. Dracula'nın neden uyandırıldığını 
öğrenen Blade kendini inanılmaz bir savaşın içerisinde bulacaktır. Blade'e destek sözü veren ekipler Draculayı durdurmak için 
iş başına koyulurlar ancak Dracula sıradan bir düşman olmadğını çok sürmeden anlayacaklar...

Cehennem Melekleri- dvd= 24.99 _ blu-ray= 36.99

Futy- dvd= 24.99 _ blu-ray= 36.99

1945 yılının Nisan ayında İkinci Dünya Savaşı’nın son ayları. Avrupa Tiyatrosunda müttefikler son kozlarını oynarken, 
savaş ile yoğrulmuş ordu çavuşu Wardaddy (Brad Pitt), bir Sherman tankını yönetmektedir ve düşman hattı ardında ölümcül bir görev 
üstlenen beş kişilik bir ekibi vardır. Çok az sayıda ve yeterince silahı olmayan Wardaddy ve adamları, Nazi Almanya’sının kalbini 
vurmak için kahramanlıkları içerisinde tehlikeye atılmaktadır.

Görevimiz Tehlike 5- dvd= 27.99 _ blu-ray= 44.99

31 Temmuz'da ülkemizde gösterime giren 2015 yapımı Görevimiz Tehlike serisinin son filmİ 5, IMDB'den 7.5/10 gibi oldukça 
iyi bir puan alarak tüm kalitesini biz sinemaseverlere göstermiştir. Yönetmenlik koltuğunda dünyaca ünlü isim 
Christopher McQuarrie'nin bulunduğu aksiyon ve macera türündeki yapımda başrolleri ise dünyaca ünlü aktör ve aktristlerden Tom Cruise , 
Jeremy Renner ve Rebecca Ferguson paylaşıyor. Filmde, Ethan Hunt ve güçlü ekibi, şuana kadar girdikleri en zorlu göreve doğru adım atacaklar. 
Syndicate adındaki uluslarası bir dolandırıcılık çetesini yok etmek için zorlu bir göreve girecek olan Ethan Hunt ve ekibi, 
IMF organizasyonu çökertmeye çalışan bu çeteye asla geçit vermeyeceklerdir. Bu çetenin amaçlarına ulaşmaması için büyük bir mücadele vermeye 
hazır olan Ethan Hunt, ekibiyle harikalar çıkarmak için var gücünü ortaya koyacaktır..

Hızlı ve Öfkeli- dvd= 24.99 _ blu-ray= 32.99

Henüz daha şafak sökmeden Amerika'nın ıssız sokaklarında büyük paraların ortaya atıldığı bir araba yarışı dönmektedir.
Gerçek ismi Vin Diesel olan filmdeki ismiyle Dominic hayatını arabalara ve araba yarışlarına adamıştır. 
Onun için önemli olan çok sevdiği kız kardeşi Mia'yı kendine aşık eden Brian adındaki genç Dominic'in yanında yarışa katılmak ister. Fakat kimse Brian'ın polis olduğunu bilmemektedir.

Karayip Korsanları- dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Hafif üçkağıtçı fakat bir o kadar da sevimli Kaptan Jack Sparrow’un (Johnny Depp) korsanlık yaşamı, düşmanı kurnaz Kaptan Barbossa’nın (Geoffrey Rush), 
gemisi Siyah İnci’yi çalmasıyla altüst olur. Bu da yetmezmiş gibi Kaptan Barbossa, Port Royal kasabasına saldırır ve belediye başkanının 
güzeller güzeli kızı Elizabeth’i (Keira Knightley) kaçırır. Kızı kurtarmak ve Siyah İnci’yi yeniden ele geçirmek amacıyla Elizabeth’in 
çocukluk arkadaşı Will (Orlando Bloom) ve Jack güçlerini birleştirirler. Will’in bilmediği ise lanetli bir hazinenin Barbossa’nın kaderini 
nasıl değiştirdiği ve onu ve mürettebatını nasıl sonsuza kadar ölümsüz olarak yaşamaya mahkum ettiğidir.

Koruyucu- dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

10 yaşındaki Mei ismindeki Çinli kız çok farklı ve değerli bir matematik zekasına sahiptir. Mei, hiçbir kağıt ve kalem kullanmadan Çin’in 
en büyük mafyalarından bir tanesinin haraç ve rüşvet bilgilerini aklında tutmaktadır. Mafya kanıtları ortadan kaldırmak için kızı Amerika’ya 
yollar. Luke Wright ise New Jersey’de yaşayan ve uzak doğu dövüş sporları yapan bir kişidir. Luke, bir müsabakada Rus mafyasının bir şikesini 
bozar ve bütün hayatı değişir. Rus mafyası Luke Wright’ın tüm ailesini öldürür, tüm parasını alır ve yakınlaştığı herkesi öldürmekle tehdit 
eder. Metronun önüne atlayarak intihar etmeye karar veren Luke, Mei ile karşılaşır. Filmin başrolünde ünlü oyuncu Jason Statham yer almaktadır.

M.Ö. 10.000= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Uzak bir dağ kabilesinde, genç avcı D’Leh (Steven Strait) kalbinin kraliçesini bulmuştur: Güzel Evolet (Camilla Belle). 
Gizemli bir savaşçı grup, köyünü yağmalayıp, Evolet’i kaçırınca, D’Leh sevdiği kadını kurtarmak için savaşçıların peşinden dünyanın 
öbür ucuna kadar gitmek üzere küçük bir avcı grubuna önderlik etmek zorunda kalır. Kaderin rüzgarına kapılan bu zoraki savaşçı-avcı grup, 
kılıç dişli kaplanlar ve tarih öncesi yırtıcılarıyla mücadele eder; kahramanca yolculuklarının sonunda bir Kayıp Uygarlığı ortaya çıkarırlar.
Nihai kaderlerinde dev piramitlerin gökyüzüne uzandığı, hayalgücünün ötesinde bir imparatorluk vardır. Burada D’Leh’inin halkını zorla köleleştiren güçlü bir tanrıyla karşı karşıya gelecektirler.

Mekanik= 24.99 _ blu-ray= 34.99

1972 yılında Charles Bronson’un duygusuz, soğukkanlı ve ultra profesyonel bir kiralık katili canladırdığı klasik bir kiralık katil 
filmi olan The Mechanic, yönetmen Simon West tarafından remake'lenip tekrar piyasaya sunuluyor.Mekanik, uluslararası boyuttaki bir 
yeraltı ögütlenmesinin, muhbirler ve olası düşmanlarını yok eden suikastçılarına verilen isimdir. Arthur Bishop eli çabuk ve temiz ve 
profesyonelce iş çıkaran bir mekaniktir. Öyle ki örgütle arasında ki bir numaralı arabulucu olan "menejeri" Koca Harry'i dahi yoketmekten 
çekinmez.Baba yadigarı mesleğini sürdürürken, müebbet yalnız olmanın üzerine getirdiği psikolojik yükü ise olanca gücüyle sırtlamaya 
çalışmaktadır. İç çalkantıları ile boğuşurken Harry'nin doyumsuz ve soğukkanlı oğlu Steve (Ben Foster) ile aralarında ilginç bir ortaklık doğar

Ölüm Yarisi= 19.99 _ blu-ray= 24.99

Azılı suçlularla tıkabasa dolu bir hapishanenin yöneticileri, cezaevindeki mahkumları birbirleriyle dövüşmeye zorlayarak, bol miktarda 
para kazanabilecekleri, tüyler ürpertici bir çeşit gladyatör oyunu düzenlemeye karar verirler. Adrenalin yüklü, şiddet arzusuyla yanıp 
tutuşan mahkumlarsa bir arenaya çıkıp birbirleriyle ölesiye mücadele etmeye dünden hazırdırlar. Üç şampiyonluk kazanmış otomobil yarışçısı 
Jensen Ames (Jason Statham), vahşi koşulların hüküm sürdüğü bu dünyada hayatta kalmayı başarma konusunda bir uzman olup çıkmıştır. 
Eski bir dolandırıcı olan Ames, tam hayatını düzene koyduğunu düşündüğü bir anda işlemediği bir cinayet yüzünden hapse atılmıştır. 
Öldürülmesi imkansız olarak kabul edilen mistik sürücü Frankenstein maskesini giymek zorunda bırakılan Ames’ın önüne, Cezaevi’nin despot 
yöneticisi (Joan Allen) tarafından iki seçenek konulur: Gladyatör oyununa katılırsa özgürlüğüne kavuşabilecek, katılmazsa hücreye kapatılıp 
orada çürümeye terk edilecektir. Yüzü metalik bir maskeyle kapatılan Ames üç gün boyunca devam edecek son derece zorlu bir ölüm yarışında 
hayatta kalmaya çalışır. Bu sürede özgürlüğüne kavuşabilmek için dünyanın en acımasız mahkumlarına karşı ölümüne mücadele etmek zorundadır. 
Makineli tüfekler, alev makineleri ve el bombası mancınıklarıyla donatılmış bir otomobil kullanan bu çaresiz adam, dünyanın en vahşi sporunu 
kazanabilmek için önüne çıkan her engeli ve her kişiyi yok etmek zorundadır.

Orman Çocuğu= 25.99 _ blu-ray= 37.99

Mowgli (Neel Sethi), bebekken geldiği ormanda kurtlar tarafından büyütülmüş, siyah panter Bagheera'nın (orijinal seslendirme Ben Kingsley) 
akıl hocalığıyla çok şey öğrenmiş bir çocuktur. Ancak insanlardan hoşlanmayan Bengal kaplanı Shere Khan (orijinal seslendirme Idris Elba) 
onu ormanda istemeyince evi bildiği tek yeri terk etmek zorunda kalır. Yolculuk boyunca birbirinden değişik yaratıklarla ve durumlarla 
karşılaşan Mowgli, kendini keşfetmek yolunda çok daha fazlasını öğrenecektir.

Otel Transilvanya= 19.99 _ blu-ray= 24.99

Dracula, insanların dünyasından uzakta bir otel işletiyordur. Bir gün, bir çocuk kontun ergenlik çağındaki kızına aşık olunca aşırı korumacı davranır.

Sherlock Holmes= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Dünyanın en ünlü ve zeki dedektiflerinden Sherlock Holmes (Robert Downey Jr.) ve 'ortağı' Dr. Watson (Jude Law) bu sefer Londra’nın dışına çıkarak Fransa, Almanya ve İsviçre’ye yol alacakları yeni ve tehlikeli bir maceraya sürükleniyorlar. Onlardan hep bir adım önde olan kurnaz ve vicdansız Profesör Moriarty (Jared Harris) ise -ki Holmes en zeki olma unvanını ona kaptırmak üzere- büyük bir laneti değiştirecek planların peşindedir. Kahramanlarımız ise ne olursa olsun Moriarty durdurmaya kararlı...

Thor= 26.99 _ blu-ray= 38.99

Kenneth Branagh’ın yönettiği ve Chris Hemsworth, Natalie Portman, Tom Hiddleston ile Stellan Skarsgard’ın oynadığı Thor serisinin 1. filmi, 
29 Nisan 2011’de UIP Filmcilik dağıtımıyla UIP Filmcilik tarafından vizyona çıkarıldı. Hikâyenin merkezinde, düşüncesiz tavırlarıyla antik bir 
savaşı tekrar başlatan güçlü ama ve kibirli savaşçı Yüce Thor var. Thor, Dünya’ya sürgün ediliyor ve insanlar arasında yaşamaya mecbur bırakılıyor. 
Kendi dünyasının kötü adamı en karanlık güçlerini Dünya’yı istilâ etmek için yollayınca Thor, gerçek bir kahraman olmak için nelerin gerektiğini öğreniyor.

Yüzüklerin Efendisi: Kralın Dönüşü= 25.99 _ blu-ray= 36.99

Aragorn, kendi ırkının çağrısına cevap vererek, Orta Dünya’nın bütün kaderi onun elindeyken doğumuyla birlikte ona verilen gücünü 
kullanabilecek midir? Karanlığın bütün güçleri son savaş için bir araya gelirken Gandalf, Gondor’un yaralı ordusunu toparlamak için 
hazırlıklara başlar. Gandalf’a gereken destek Rohan Kralı Theoden’den gelir. Thoden, tarihin bu en büyük savaşı için tüm savaşçılarını 
seferber eder. İçlerinde saklanan Eowyn ve Merry ile birlikte insanlar, tüm cesaretlerine ve ırklarına olan sonsuz bağlılıklarına rağmen 
Gondor’u kuşatan düşmanların karşısında güçsüzdür. Çok büyük kayıplar vereceklerini bilseler de insanlar Sauron’un dikkatini başka yöne 
çekerek Yüzük Taşıyıcısı’nın yolculuğunu tamamlamasını sağlamak için hayatlarının en zor savaşında birbirlerine kenetlenirler.

Zamana Karşı= 24.99 _ blu-ray= 34.99

İnsanların yaşlanmayı durdurduğu yakın bir gelecekte geçecek olan filmde insanlar 25 yaşından sonra artık daha fazla yaşlanmayacağını ve 
ölümsüzlüğün sırrına erişildikten sonra yaşananları anlatan bir yapım " parası olanın sonsuza kadar yaşayabileceği bir dünyanın”. 
Filmde, zamanın altın değerinde olduğu bu yeni dünyada insanlar, ölümsüzlüğün peşinde koşarak hayatta kalma mücadelesine girerler.
Bu nedenle, nüfus artışının son haddeye varmasıyla, yeni düzenlemelere girişen insanoğlunun hikâyesi filmde anlatılıyor.

Zor Biraderler= 19.99 _ blu-ray= 26.99

Bir lisede güvenlik görevlisi olarak çalışan bir video oyun bağımlısı Ben (Hart), hizmet madalyası sahibi disiplinli ve sert bir dedektif 
olan James’in (Cube) kız kardeşi Angela’ya (Tika Sumpter) aşıktır. Ancak James, geveze Ben'in kız kardeşini hak etmediğini düşünmektedir, 
bu nedenle birlikte olmalarına karşı çıkar. Ben ise kendini kanıtlayabilmek için her şeyi yapmaya, hatta polis olmaya bile razıdır.
Ben, sonunda akademiye kabul edilince tecrübeli polisin saygısını kazandığını düşünür ancak James, öğrencisini korkutmak üzere 
tasarlanan bir devriye görevine davet eder. Ama bu çılgın gece kendilerini Atlanta'nın en kötü suçlusuna götürdüğünde James, 
yeni ortağının hızlı konuşmasının en az üzerine gelen kurşunlar kadar tehlikeli olduğunu görecektir.

Zor Ölüm= 20.99 _ blu-ray= 31.99

Geçen yıllarda artık yaşlanmaya başlayan polis memuru John McClane (Bruce Willis), karısından boşanmış ve alkol tedavisi görmektedir. 
Artık polis departmanında çalışmayan McClane, devlete bağlı bir güvenlik biriminde tehlikeli bilgisayar korsanlarını takip etmektedir. 
Matt Foster (Lustin Long)isimli genç bir korsanı tutuklamak için yolda olduğu bir sırada, trafiğin içinde sıkışmış durumda iken, terörist
saldırıların modern bir versiyonunu ilk elden yaşar. Greg Pope (Timothy Olyphant) tarafından yönetilen bir bilgisayar korsanları çetesi, 
Amerika’nın bilgisayar altyapı unsurlarına saldırıp, işe trafik ışıklarından başlayarak sistemleri teker teker kapatmaktadırlar. 
Bankalar arası bilgisayar ağlarına ve borsaya da müdahale ettikten sonra, Amerika’nın ekonomisi çökmeye başlamıştır. 
Her zamanki gibi McClane, bütün bu olayların ortasında kalıvermiştir. Görünüşe göre yeni tutukladığı Matt, teröristlerin tam olarak ne 
yapmak istediklerini ve amaçlarına ulaşmak için hangi adımları atmaları gerektiğini anlayabilecek kadar parlak bir zekaya sahiptir. 
Sofistike suçlular, ülkeyi dizlerinin üzerine çöktürmek için neredeyse kusursuz bir plana sahiptirler; fakat eski moda bir polis ve zeki 
bir bilgisayar cambazının işleri çözmeye çalışacaklarını akıl edememişlerdir. Bütün ulus çöküp dağılmadan önce, McClane ve Foster ikilisinin 
teröristlerin ne yapmaya çalıştıklarını anlayıp, bir an önce onlara ulaşıp durdurmaları gerekmektedir.













