12 Yıllık Esaret= dvd= 22.99 _ blu-ray= 29.99

Solomon Northup’ın 1853 yılında yazdığı ve kendi hikayesini anlattığı romanından uyarlanan filmde Northup, ABD’nin kuzeyinde yaşayan özgür 
bir insan, tanınmış bir keman virtüözüyken kaçırılarak köle yapılması ve geçirdiği kölelik yılları anlatılmaktadır.Film, En İyi Film dalında 
Oscar Ödülü kazanırken, Lupita Nyong'o da En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu Oscarı'nı kazandı.

Colonia= dvd= 21.99 _ blu-ray= 29.99

1973'te Şili'de gerçekleşen darbe ve General Augusto Pinochet'in iktidara gelişi sırasında ülkede bulunan hostes Lena ve fotoğrafçı 
Daniel çifti, kendilerini sokak çatışmaları ve diktatörlüğün baskısı içinde bulur.Solcularla ilişkili olduğu gerekçesiyle Daniel, 
Pinochet'in gizli polis teşkilatı DINA tarafından tutuklanır. Sevgilisinin, diğer birçok siyasi suçlu gibi ülkenin güneyindeki Colonia 
Dignidad kampına götürüldüğünü öğrenen Lena, oldukça zorlu şartların söz konusu olduğu ve hiçkimsenin kaçamadığı bu komüne katılmaya karar 
verir.

Gizli Dünya= dvd= 22.99 _ blu-ray= 30.99

Jack ve annesi 4 duvarla çevrili kutu gibi bir odada yaşamaktadırlar. Banyo, mutfak, televizyon ve uykunun aynı metrekarede hayat bulduğu bu 
zifiri ve sıkıntılı oda, Jack'in tanıdığı tek dünyadır. Televizyon ise onun en iyi arkadaşıdır. Peki ne zamana kadar?

Hacker= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Dünyayı tehdit eden bir siber suç çetesini kovalayan Nicholas Hathaway aslında bir suçlu olarak hapse girmiştir. Ondan iyi Hacker 
bulunamayınca, Hathaway'in cezasında indirim yapılması koşuluyla salınır. Hathaway, Amerikalı ve Çinli dostlarıyla bu çeteyi çökertmek 
adına bir çok şehir ve ülke gezecektir.

Hayat Güzeldir= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Kült Film ''La vita è bella'' Türkçeye ''Hayat Güzeldir'' adıyla çevrildi. İtalyan yapımı film romantik, komedi ve dram türünde yer almakta. 
İkinci Dünya Savaşı'ndan birkaç yıl önce başlıyor filmin olay örgüsü. Olay örgüsünün temelinde yer alan Guido, bir hayata sevgiyle bağlı 
Yahudi bir kitapçıdır. Şehirde bir kafe işleten güzel kadınla evlenir ve hayatı değişir. Guido ve güzel eşinin yıllar sonra çocuğu olur. 
Almanya-İtalya arasında çatışma çıkana kadar evlilikleri mutlulukla sürer. Ailesini savaştan uzakta tutmak isteyen Guido'nun başında 
istenmeyen türden olaylar gelir. Ama yine de hayata olan bağlılığı değişmez... Filmin oyuncuları arasında; Roberto Benigni, Giorgio Cantarini,
Nicoletta Braschi ve Guistino Durano gibi usta oyuncular yer alıyor.

Kayıp Kız= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Nick Dunne (Ben Affleck), 5. evlilik yıldönümlerine kısa bir zaman kala eşi Amy'nin (Rosamund Pike) kaybolduğunu duyurur. 
Basın olaya büyük ilgi gösterir, polis seferber olur ancak kayıp kadın bulunamaz. Bu durum Nick'in üzerindeki baskıyı artırır, yalanları ve 
tutarsızlıkları göze batmaya başlar. Herkesin aklına tek bir ihtimal gelmektedir: Amy'i eşi Nick öldürmüş olabilir midir?

Kış Masalı= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Bir hırsız, soymak için girdiği evde güzel bir kadına aşık olur, ancak kadın hastadır ve kollarında yaşamını yitirecektir. 
Ancak hayatın bir mücizesi gerçekleşir ve yeniden doğuşla yeni mucizeler onları bekler...

Kitap Hırsızı= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

7 Şubat 2014 tarihinde ülkemizde gösterime giden dram ve savaş türündeki başarılı yapım Kitap Hırsızı, IMDB üzerinden 7.6/10 gibi oldukça 
iyi bir puan alarak tüm kalitesini ortaya koyuyor. Yönetmenliğini Brian Percival'in paylaştığı 5 ödüllü Kitap Hırsızı filminin başrollerini 
Sophie Nélisse, Geoffrey Rus ve Emily Watson paylaşıyor. Filmde, Liesel adlı küçük bir kız henüz 9 yaşındayken Almanya'da bir aile tarafından
kabul edilir. Bakımını üstlenen bu aile, onu eğitecek ve Max tarafından okuma yazma öğrenecektir. Kitaplarla sıkı bir bağ kuracak olan Liesel 
adlı bu küçük kız, hayatına neler girerse onu kelimelere dökecektir. Kitaplarla oluşturduğu hayal dünyasına savaşın derinliklerini de ekleyen 
Liesel adlı bu küçük kız, heyecan ve trajedi dolu pek çok olayı kitaplarının sayfalarına sığdıracaktır..

Maggie= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Maggie adındaki kıza ortaklıkta kol gezen bir virüs bulaşır. Bu virüsün etkileri yavaşça belirti gösterir ve virüs vücuda iyice yayıldıktan 
onra kız bir zombiye dönüşecektir. Babası Wade(Arnold Schwarzenegger) çiftçidir. Kızının hastalığını öğrenince elinden geleni yapmaya 
çalışacaktır. Acaba kız kurtulabilecek mi? 

Malefiz= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Küçükken çok iyi ve temiz kalpli olan Malefiz, çok güvendiği Stephan'ın ihanet etmesiyle taş kalpli, acımasız ve çok kötü birisi haline 
dönüşür. Kralın kızı Aurora'yı lanetleyip 100 senelik bir ölüme mahkum eder. Fakat Aurora'yı tanıyınca yaptığını tekrar gözden geçirecek.

Müttefik= dvd= 26.99 _ blu-ray= 38.99

2. Dünya savaşı zamanında kendi ülkeleri için tetikçilik yapan Amerikalı Max Vatan ile Fransız Marianne Beausejour'un 1942'de aldıkları 
bir görevde yolları kesişir. Max ve Marianne'na verilen görev Casablanca bulunan Nazi Alma elçisini öldürmektir. Ancak bu görev esnasında 
birbirlerine deli gibi aşık olurlar ve evlenirler. Evlenip yuva kurmalarıan rağmen birbirlerinden gizledikleri onlarca sırları vardır. 
Aralarındaki bu tuaf ilişkisi gerilimin ortaya çıkmasına neden olacaktır.

Piyanist= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Son yüzyılın kült filmlerinden olan Piyanist, Roman Polanski'nin yönetmenliğini yaptığı, üç tane Oscar kazanmış bir II. Dünya Savaşı filmidir.
Polonya'dan çıkmış meşhur piyanistlerden olan Wladyslaw Szpilman'a ait anılarla beslenen film, aynı addaki bir kitaptan sinemaya 
uyarlanmıştır. Ünlü piyanist, Varşova'daki gettolarda savaş boyunca yaşam mücadelesi verecektir. Sefahat içerisinde yaşayan müzisyen, açlık, 
aşağılanma ve insanlık dışı hareketlerle mücadele etmek zorunda kalacaktır. Her ne olursa olsun yaşamak, mezellete dönen ülkesinden kaçmak 
için çabalamaktır amacı. Gişe rekorları kıran film tarih ve dram kategorisinde yer alırken, oyuncu kadrosu ise şu isimlerden oluşuyor: 
Emilia Fox, Thomas Krestschmann, Andrien Body...

Prestij= dvd= 26.99 _ blu-ray= 36.99

Adını Christopher Priest'in 1995 yapımı aynı isimli romanından alan film adaşı Christopher Nolan tarafından filme alındı. Prestij; 
sihirbazların gösterilerinde artık bütün numarayı tamamlayıp herkesi hayretler içinde bırakıp alkışı aldığı kısımdır. 
Filmin başrollerinde başarılı oyuncular Hugh Jackman (Robert Angier) ve Christian Bale (Alfred Borden) yer almış.Filmde 20.yüzyılın 
başlarına doğru olan dönem ele alınmış,başarılı ama henüz tanınmayan Robert,Alfred ve Robert'ın eşi Julia McCullough ile yine bir gösteriye 
çıktıkları sırada beklenmedik bir olay gerçekleşir ve Julia bu olay sonrası feci bir şekilde ölür. Çok iyi iki arkadaş olan Robert ve Alfred 
bu olaydan sonra iki düşmana dönüşürler.Ayrı ayrı işler yapmaya başlarlar ve ikisi de başarılı bir sihirbaz olmak için çok çabalasalar da 
içlerinde besledikleri nefretleri den dolayı birbirlerinin gösterilerine katılarak sabote etmeye çalışırlar. Gösterilerini her defasında 
daha ileriye taşıyıp daha büyük sihirbazlar oldukça artık bu kıskançlık çok ileri boyutlara ilerler ve birbirlerine zarar verme noktasına 
kadar gelirler. Gizem üstüne çok iyi kurgulanan filmde bir sihirbazın arka planda neler yaptığını ve farklı iki hayatın bir trajediden sonra 
nasıl değiştiğini göreceğiz. Kara Şövalye, Başlangıç, man of steel filmlerinden de hatırladığımız yönetmen nolan'ın 2006 yapımı bu filmi de 
son derece kendine bağlayan ve gizem türünde ilk 10 a girebilecek bir yapıt.79.Akademi Ödülleri en iyi görüntü ve en iyi sanat yönetmeni 
dallarında aday olmuştur.

Senden Önce Ben= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Senden Önce Ben 2016,Amerikan ve İngiliz bir ortak yapımı olan drama ve romantik komedi bir sinema filmidir. Bu film Jojo Moyes'in 2012 yılında aynı ad ile piyasaya sunmuş olduğu kitaptan esinlenerek oluşturulmuştur. Filmin yönetmeni ise Thea Sharrock'tur.
Filmin başrollerinde ise Sam Claflin, Emilia Clarke, Jenna Coleman, Matthew Lewis ve Charles Dance'dir. Senden Önce Ben, Amerika Birleşik Devletleri'nde 3 Haziran 2016 yayınlanmıştır. Film birçok eleştirmen tarafından iyi ve kötü eleştiriler almıştır. Filmin yaklaşık hasılatı ise 59 milyon dolardır.
Filmin genel konusu ise bakıcı olarak küçük bir kasabada büyümüş genç bir kadın ve tekerli sandalyeye bağlanmış felçli bir adamın bir araya gelişleri ve bundan sonra aralarında başlayacak olan aşkı anlatmaktadır. İlk zamanlarda birbirleri ile çok iyi anlaşamasalar da zamanla yeşeren duygular ile birlikte zor kararlar vermeleri gerekecektir.

Titanic= dvd= 25.99 _ blu-ray= 36.99

Dilden dile dolaşan ve asla batmayacak ve sarsılmayacak, son derece iyi bir gemi olduğu söylenen Titanic’te seyahat etmek, 20. yüzyılda, 
herkesin rüyası haline gelmişti. Olaylar bir insanın yapabileceği en büyük ve gösterişli araçlardan biri olan Titanic’in yola koyulması ile 
başlamaktadır ancak ne yazık ki bu büyüleyici rüya yalnızca 4,5 gün sürecek ve Titanic bir sonraki yüzyılda bile herkesin gözünde kabus 
olarak nitelendirilen bir anı olarak kalacaktır. Günümüzde bile heyecan uyandıran bu felaket hikayesi, sinema tarihinin görmüş olabileceği 
en büyük bütçelerle çekilmiştir. Filmin yönetmenliğini yapan James Cameron, bu bilindik felaketi büyük bir aşk hikayesini de konu alarak 
farklı ve etkileyici bir tarzda izleyicilere sunmuştur. 

Yargıç= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99
 
Çok başarılı ve parlak bir hayatı olan Hank Palmer bir avukattır. Ciddi bir davasından bir gün önce annesini kaybettiğini öğrenir. 
Babasıyla çok uzun zamandır konuşmayan ikili ailede bağlı olduğu tek kişiyi de kaybetmiştir. Babası yargıç olan Palmer, babasını katil 
suçundan savunmak üzere mahkemeye çıkacaklardır

Yeniden Başla= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Oldukça başarılı bir bankacı olan Davis Mitchell, karısını bir araba kazasında kaybeder. Bu olaydan sonra hayatını kararır ve hayatını 
yeniden gözden geçirmeye başlar. Kayınpederi Phil’in yardım etmesine rağmen kendisini bir türlü iyi hissedemez ve git gide kontrolden 
çıkmaya başlar. Bir gün hastanede parasını kaptırdığı otomat şirketine bir şikayet mektubu yazar. Gayet düzenli şekilde yazılmış olan 
bu mektubu, şirkette müşteri temsilcisi olarak çalışan Karen Mareno ilgi gösterir ve aralarında mektup arkadaşlığı oluşur. Yas tutmayı 
bilemeyen Davis ile kendi duygusal problemleri olan Karen, kendilerini birden ilginç bir ilişkinin ortasında bulurlar. Karen ve oğlu Chris, 
Davise yardım eder ve  Davis, önceki günleri yıkmaya çalışarak hayatına yeniden başlayacaktır.

Yeşil Yol= dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Oldukça iri yarı ve ürkütücü görünüme sahip olan John Coffey, aslında hiç de sandıkları gibi birisi değildir. Oldukça duygusal ve 
karmaşık bir iç dünyası olan Coffrey, ayrıca mucizevi bir güce sahiptir. İki küçük kızı öldürmek suçuyla yargılanıp idama mahkum olmuş 
bu adamın hikayesi anlatılıyor. 

Yüce Adalet=  dvd= 24.99 _ blu-ray= 34.99

Mike Lassiter adındaki bir genç, oldukça zengin olan babasını öldürme suçundan cezaevine girer. Onu mahkemede avukat Richard savunacaktır. 
Tüm deliller babasını Mike’ın öldürdüğü gösterir ve o da bunu doğrular. Ama avukat Richard bazı durumlardan şüphelenir ve Mike’ın suçsuz 
olduğuna inanmaktadır. Annesi ve birçok tanığın tuhaf hareketlerinden sonra bu karara varan Richard, müvekkilinin temize çıkması için elinden 
geleni yapacaktır. Oscar’a aday olmuş bir isim olan Courtney Hunt’ın yönettiği, Nichlas Kazan’ın da senaryosunu yazdığı filmin başrollerinde 
Keanu Reeves, Renée Zellweger ve Gugu Mbatha-Raw gibi oyuncular yer alıyor. Keanu Reeves, Şeytanın Avukatı filminden yıllar sonra ikinci kez 
avukat rolüyle kamera karşısına geçmiş oldu.

Zor Saatler= dvd= 26.99 _ blu-ray= 36.99

1952'de Amerika'nın Doğu kıyısındaki inanılmaz fırtına, Cape Cod açıklarındaki bir petrol gemisini ortadan ikiye böler. 
Gemiden geriye kalanlar çok kısa zaman içinde batacaktır, fakat mürettebatın son bir umutla yaptığı yardım çağrısı Sahil Güvenlik ekibi 
tarafından dikkate alınır ve zorlu hava koşullarına rağmen bir sahil güvenlik teknesi kurtarma operasyonu düzenlemek üzere denize açılır. 
Bu esnada mürettebat, hayatta kalabilmek için hem fırtınayla, hem de birbirleriyle mücadele etmektedir.




















